## Задание 5
Рассмотрим модельный `16-битный` процессор с `16-битным` виртуальным и физическим адресным пространством, адресуемым побайтно, в котором реализована одноуровневая виртуальная страничная адресация с размером страницы `512 байт`. Процессор хранит целые числа в формате `Little-Endian`. <br><br>
Первым аргументом командной строки передается бинарный файл размером `64KiB` — содержимое физической памяти. Вторым аргументом командной строки передается физический адрес начала таблицы страниц в шестнадцатеричном виде.<br><br>
Таблица страниц размещается в физической памяти, начиная с указанного адреса. Каждая запись таблицы страниц имеет размер `16 бит`, в которой старшие биты хранят номер физической страницы, а младшие биты равны `0`.<br><br>
На стандартном потоке ввода задаются выровненные виртуальные адреса `16-битных` ячеек памяти в шестнадцатеричной записи. На стандартный поток вывода напечатайте значения, хранящиеся в ячейках. Значения выводите в беззнаковом десятичном виде.

## Задание 6
В компьютере используется 8-сегментная модель организации памяти. Написать функцию `unsigned int VirtIntoPhys (segment *SegTable, unsigned int VirtAdr)`, реализующую преобразование виртуального сегментного адреса (передается в виде параметра `VirtAdr` в функцию) некоторого процесса в физический (возвращается как результат обращения к функции). <br><br>
Считаем, что все сегменты процесса размещены в физической памяти. Ситуацию обнаружения ошибки при преобразовании виртуального адреса реализовать завершением работы процесса с программным кодом завершения, равным `25`. Считаем, что таблица сегментов реализуется в виде массива структур и передается в программу по указателю `*SegTable`. <br><br>
Описать и прокомментировать в программе все необходимые структуры данных, при учете того, что в машине используются виртуальные и физические адреса, равные по размеру `int` (32 бита).