# Задача 1
На стандартном потоке ввода подаются 4 числа типа int `A, B, C, D`. Известно, что число `A` является произведением каких-то двух чисел из оставшихся трех. Вывести на стандартный поток вывода эти два числа в том порядке, в котором они были введены.

```
Input: 6 2 1 3
Output: 2 3

Input:  10 2147483600 2 5
Output: 2 5
```

# Задача 2
Напишите функцию `void exchange(char *str)`

Строка `str` содержит последовательность чисел в 10-сс без ведущих нулей, разделенных символом `+`. Числа содержат хотя бы одну цифру, но строка может быть пустой, содержать 1, 2 и более чисел.

Функция модифицирует `str`, меняя в ней местами первое и последнее число. 

```
Input: 10+23+456
Output: 456+23+10
```

# Задача 3
Дана структура `s1`:

```
struct s1 {
	char f1;
	long long f2;
	char f3;
};
```

Опишите структуру `s2`, которая бы содержала поля с именами `f1, f2, f3` тех же самых типов, что и `struct s1`, но имела бы минимальный возможный размер за счет выравниваний.

Напишите функцию `size_t compactify(void *ptr, size_t size)`, на вход которой подается указатель `ptr` на область памяти размера `size` байт. В области памяти находится массив структур `struct s1`, полностью заполняющий область памяти. Уплотните массив за счет замены типа каждого элемента массива с `struct s1` на `struct s2` с сохранением значения всех элементов. Функция возвращает новый размер `size2 < size`.

Гарантируется, что параметр `size` кратен размеру `struct s1`, `size` может быть равен 0. Если `size > 0` , то указатель `ptr` не NULL.

# Задача 4
В аргументе командной строки передается имя бинарного файла, содержащего последовательность чисел типа int. Найти последнее максимальное значение и продублировать его, раздвинув файл на этом месте.

Файл может быть пустым. Размер файла кратен размеру типа int.

```
File before: 2 4 7 1 3
File size before: 20 bytes

File after: 2 4 7 7 1 3
File size after: 24 bytes
```
