# Task 1

Ввести с клавиатуры произвольное количество строк произвольной длины и расположить их в массиве указателей на `char`. <br>
Отсортировать строки лексикографически (по алфавиту) любым известным методом, меняя местами только указатели. <br>
Распечатать результат столбиком.

Требования к программе: 
- программа должна содержать минимум три функции: 
    - ввода динамической строки;
    - сортировки массива строк; 
    - вывода результата;
- компилироваться без предупреждений (warnings);
- корректно сортировать входные данные;
- корректно обрабатывать пустые строки;
- не падать (segmentation fault) вне зависимости от объема входных данных;
- быть правильно оформленной (структурные отступы);
- выделенная динамическая память должна освобождаться (free).

Рекомендуемые способы тестирования:

```shell
$ ./mysort <mysort.c  # проверять глазами

$ ./mysort </etc/passwd >p1
$ sort </etc/passwd >p2
$ diff -u p1 p2  # должны совпадать
$ valgrind --leak-check=full -v ./mysort
```

В программе реализованы следующие функции:

`mem_err()`: вспомогательная функция для завершения программы в случае, если память не была выделена <br>

`read_line()`: считывает одну строку <br>
`line_size` – текущий размер строки <br>
`cnt` – количество прочитанных символов <br>
Выделяется память под хранение строки размером `line_size`.
Далее в цикле считывается по одному символу до конца файла в `buffer`.
Если лимит символов исчерпан, то размер памяти, отведенный под строку увеличивается в 1.5 раза.
После цикла заканчиваем строку нуль-терминатором, по необходимости обрезаем эту строку. В конце освобождаем буфер.

`read_stdin()`: считывает все строки из `stdin` <br>
`lines_cnt` – текущее количество строк в `stdin` <br>
Выделяется память под хранение `lines_cnt` строк. Далее в цикле считываются строки построчно с использованием `read_line()` до получения `EOF`. Если лимит строк исчерпан, то размер памяти, отведенный под строки увеличивается в 1.5 раза. По необходимости уменьшаем количество памяти, отведенное под строки.

`sort()`: <br>
Сортировка, реализующая quicksort алгоритм

`mas_print()`: <br>
Печатает считанные строки

`mas_free()`: <br>
Освобождает память, отведенную под строки






