# Задание 1: Команда shell
Написать программу с аргументами `pr1, f2, pr3, pr4`, моделирующую команду Shell:

```
pr1 > f2 && ( pr | pr4 )
```

# Задание 2: Парный теннис
Процесс-отец создает очередь сообщений и порождает 4-х сыновей с условными числовыми именами 1, 2, 3, 4. Игра происходит между парами 1, 2 и 3, 4. 

Процесс 1 начинает игру: посылает в очередь число 0 в сообщении типа 'a'. 

Поведение процессов 3, 4: получить из очереди (кто-то из них это сделает первым) сообщение типа 'a', увеличить полученное в сообщении число на 1 и отправить его обратно в очередь, указывая в сообщении тип 'b'.

Поведение процессов 1, 2: получить из очереди сообщение типа 'b', увеличить полученное в сообщении число на 1 и отправить обратно в очередь, указывая в сообщении тип 'a'.

Игра заканчивается при нажатии `Ctrl-C`: отец дожидается завершения всех сыновей, после чего удаляет очередь сообщений и завершает работу.

# Задание 3: Каналы
Написать программу, запускаемую командой 

```
prog f1 f2 f3 N
```

Два родственных процесса (отец и сын) читают поочередно блоки размера `N` из файла `f1` и записывают считанные блоки соответственно в `f2` (отец) и в `f3` (сын). 

Синхронизацию процессов организовать с помощью каналов. 
Использовать низкоуровневый ввод-вывод UNIX.

Файл `f1` не пуст и число блоков в нем четно.

# Задание 4: Семафоры
Описать с помощью средств IPC семафор `s` и макросы `down(s)` («захватить ресурс») и `up(s)` («освободить ресурс»). Организовать с помощью семафора `s` критическую секцию для «неродственных» процессов, запускаемых как `prog f1`. Параметр у них — файл, в конец которого процесс записывает свой `pid` и пробел. Написать отдельную программу, которая создает семафор и устанавливает начальное значение, а также отдельную программу `prog_del`, которая удаляет использованный семафор.

В каждый момент времени с файлом `f1` работает только один процесс, остальные блокируются на входе в критическую секцию. 

Использовать высокоуровневые функции ввода-вывода. 
