# Задача 1
На стандартном потоке ввода задаются два 32-битных знаковых числа.
Напечатайте сумму этих чисел на стандартный поток вывода.

# Задача 2
На стандартный поток ввода подается последовательность литер, завершающаяся признаком конца файла. Подсчитать и напечатать сумму всех 16-х цифр в 10-сс на стандартный поток вывода.

# Задача 3
На стандартном потоке ввода подаются числа `a, b, n`. Числа `a` и `b` представимы типом int. Число n представимо типом int и больше 0.
Число n задает ширину ячейки таблицы в символах. Числа `a` и `b` — это границы диапазона целых чисел $[a;b)$. Гарантируется, что `a < b`.
Распечатать таблицу умножения с указанным форматированием.

# Задача 4
Дано определение типа звена двусвязного списка строк и типа списка:

``` C
struct Node
{
	struct Node *prev, *next;
	char *elem;
}

struct List
{
	struct Node *first, *last;
}
```

Напишите функцию `void process(struct List *pl, const char *str)`, которая обрабатывает список за один проход от первого до последнего элемента по нему следующим образом:

Звенья, у которых строка elem равна строке `str` удаляются, а звенья, у которых строка `elem` лексикографически больше строки str переставляются в конец списка. Прочие звенья не изменяются.

При удалении звена необходимо освобождать память, занимаемую звеном и строкой. В списке нет заглавного звена, и он не закольцован. Поле `elem`, параметры `pl` и `str` никогда не равны NULL.

# Задача 5
В аргументах командной строки задаются имена текстовых файлов, содержащих последовательности целых чисел в порядке неубывания.

На стандартный поток ввода напечатать последовательность, составленную из всех чисел во входных последовательностях в порядке их неубывания.

Использовать сортировку запрещено.
Каждый файл может быть открыт и прочитан не более одного раза.
